Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */cpp/cpp.*.003.xlf
Languages: ko

source: 1,2) May throw <code><a href="../../memory/new/bad_alloc">std::bad_alloc</a></code> from the constructor of the internal temporary storage or <code><a href="../../error/system_error">std::system_error</a></code> from the mutex construction.
ko: 1,2) 내부 임시 저장소 생성자에서 <code><a href="../../memory/new/bad_alloc">std::bad_alloc</a></code> 을 던지 거나 뮤텍스 구성에서 <code><a href="../../error/system_error">std::system_error</a></code> 를 던질 수 있습니다.

source: 1,2) Public member function, calls the protected virtual member function <code>do_narrow</code> of the most derived class.
ko: 1,2) 공용 멤버 함수, 가장 파생 된 클래스 의 보호 된 가상 멤버 함수 <code>do_narrow</code> 를 호출합니다 .

source: 1,2) Returns a range containing all elements with key <code>key</code> in the container. The range is defined by two iterators, the first pointing to the first element of the wanted range and the second pointing past the last element of the range.
ko: 1,2) 컨테이너에 키 <code>key</code> 가있는 모든 요소가 포함 된 범위를 반환합니다 . 범위는 두 개의 반복자로 정의되며, 첫 번째는 원하는 범위의 첫 번째 요소를 가리키고 두 번째는 범위의 마지막 요소를지나칩니다.

source: 1,2) Same as for <a href="emplace">emplace</a>
ko: 1,2) <a href="emplace">엠 플레이스</a> 와 동일

source: 1,2) The bool component is <code>true</code> if the insertion took place and <code>false</code> if the assignment took place. The iterator component is pointing at the element that was inserted or updated
ko: 1,2) 삽입이 발생하면 bool 구성 요소는 <code>true</code> 이고 할당이 수행되면 <code>false</code> 입니다. 반복기 구성 요소가 삽입 또는 업데이트 된 요소를 가리키고 있습니다.

source: 1,2) Throws <code><a href="bad_variant_access">std::bad_variant_access</a></code> on errors.
ko: 1,2) 오류가 발생하면 <code><a href="bad_variant_access">std::bad_variant_access</a></code> 가 발생합니다.

source: 1,2) public member function, calls the protected virtual member function <code>do_is</code> of the most derived class.
ko: 1,2) 공개 멤버 함수, 가장 파생 된 클래스 의 보호 된 가상 멤버 함수 <code>do_is</code> 를 호출합니다 .

source: 1,2) public member function, calls the protected virtual member function <code>do_tolower</code> of the most derived class.
ko: 1,2) 공개 멤버 함수 는 가장 파생 된 클래스 의 보호 된 가상 멤버 함수 <code>do_tolower</code> 를 호출합니다 .

source: 1,2) public member function, calls the protected virtual member function <code>do_toupper</code> of the most derived class.
ko: 1,2) 공개 멤버 함수, 가장 파생 된 클래스 의 보호 된 가상 멤버 함수 <code>do_toupper</code> 를 호출합니다 .

source: 1,2) public member function, calls the protected virtual member function <code>do_widen</code> of the most derived class.
ko: 1,2) 공개 멤버 함수, 가장 파생 된 클래스 의 보호 된 가상 멤버 함수 <code>do_widen</code> 을 호출합니다 .

source: 1,2) returns <code>c.data()</code>
ko: 1,2)는 <code>c.data()</code> )를 반환합니다.

source: 1,2,4,5) O(last1 - first1) applications each of <code>binary_op1</code> and <code>binary_op2</code>.
ko: 1,2,4,5) O (last1-first1)는 <code>binary_op1</code> 및 <code>binary_op2</code> 각각에 적용됩니다 .

source: 1,3) At most <code><a href="../iterator/distance">std::distance</a>(first1, last1) + <a href="../iterator/distance">std::distance</a>(first2, last2) - 1</code> comparisons.
ko: 1,3) 최대 <code><a href="../iterator/distance">std::distance</a>(first1, last1) + <a href="../iterator/distance">std::distance</a>(first2, last2) - 1</code> 비교.

source: 1,3) At most <code>last1</code> - <code>first1</code> applications of the predicate
ko: 1,3) 대부분에서 <code>last1</code> - <code>first1</code> 술어의 응용

source: 1,3) Elements are compared using <code>operator==</code>. The behavior is undefined if it is not an <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/equivalence_relation">equivalence relation</a>.
ko: 1,3) 요소는 <code>operator==</code> 사용하여 비교됩니다 . <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/equivalence_relation">동치 관계</a> 가 아닌 경우 동작이 정의되지 않습니다 .

source: 1,3) Exactly <code>N-1</code> comparisons if enough additional memory is available. If the memory is insufficient, <code>O(N log N)</code> comparisons.
ko: 1,3) 충분한 추가 메모리가 사용 가능한 경우 정확히 <code>N-1</code> 비교. 메모리가 부족하면 <code>O(N log N)</code> 비교합니다.

source: 1,3) Exactly <code>min((result-first)+1, (last-first)-1)</code> applications of the predicate where <code>result</code> is the return value.
ko: 1,3) <code>result</code> 가 리턴 값 인 술어의 정확한 <code>min((result-first)+1, (last-first)-1)</code> 응용 프로그램 .

source: 1,3) First, creates an accumulator <code>acc</code> whose type is <code>InputIt</code>'s value type, initializes it with <code>*first</code>, and assigns the result to <code>*d_first</code>. Then, for every iterator <code>i</code> in <code>[first + 1, last)</code> in order, creates an object <code>val</code> whose type is <code>InputIt</code>'s value type, initializes it with <code>*i</code>, computes <code>val - acc</code>(until C++20)<code>val - std::move(acc)</code>(since C++20) (overload (1)) or <code>op(val, acc)</code>(until C++20)<code>op(val, std::move(acc))</code>(since C++20) (overload (3)), assigns the result to <code>*(d_first + (i - first))</code>, and move assigns from <code>val</code> to <code>acc</code>.
ko: 1,3) 먼저, 유형이 <code>InputIt</code> 의 값 유형 인 누산기 <code>acc</code> 를 작성하고 <code>*first</code> 로 초기화 한 후 결과를 <code>*d_first</code> 에 지정합니다 . 그런 다음 순서대로 <code>[first + 1, last)</code> 모든 반복자 <code>i</code> 에 대해 유형이 <code>InputIt</code> 값 유형 인 객체 <code>val</code> 을 작성하고 <code>*i</code> 로 초기화하고 <code>val - acc</code> 계산합니다 (C ++ 20까지) <code>val - std::move(acc)</code> (C ++ 20부터) (과부하 (1)) 또는 <code>op(val, acc)</code> (C ++ 20까지) <code>op(val, std::move(acc))</code> (C ++부터 20) (과부하 (3)), 결과를 <code>*(d_first + (i - first))</code> 할당할당을 <code>val</code> 에서 <code>acc</code> 로 이동합니다 .

source: 1,3) If a key equivalent to <code>k</code> already exists in the container, assigns <code><a href="../../utility/forward">std::forward</a>&lt;M&gt;(obj)</code> to the <code>mapped_type</code> corresponding to the key <code>k</code>. If the key does not exist, inserts the new value as if by <a href="insert">insert</a>, constructing it from <code>value_type(k, <a href="../../utility/forward">std::forward</a>&lt;M&gt;(obj))</code>
ko: 1,3) <code>k</code> 에 해당하는 키 가 컨테이너에 이미 존재하는 경우 <code><a href="../../utility/forward">std::forward</a>&lt;M&gt;(obj)</code> 를 키 <code>k</code> 에 해당 하는 <code>mapped_type</code> 할당합니다 . 키가 존재하지 않는 경우에서처럼, 새로운 값을 삽입하는 <a href="insert">인서트</a> 로 구성하여, <code>value_type(k, <a href="../../utility/forward">std::forward</a>&lt;M&gt;(obj))</code> <a href="../../utility/forward">표준 : 순방향</a> &lt;M&gt; (OBJ))

source: 1,3) Linear in <code><a href="../iterator/distance">std::distance</a>(first, last)</code> on average.
ko: 1,3) <code><a href="../iterator/distance">std::distance</a>(first, last)</code> 선형 ( 평균 , 첫 번째, 마지막)

source: 1,3) Returns <code>true</code> if the range <code>[first1, last1)</code> is equal to the range <code>[first2, first2 + (last1 - first1))</code>, and <code>false</code> otherwise
ko: 1,3)를 반환 <code>true</code> 범위 경우 <code>[first1, last1)</code> 범위와 동일하다 <code>[first2, first2 + (last1 - first1))</code> 및 <code>false</code> 그렇지

source: 1,3) The object of type <code>string_type</code> to use as the representation of <code>true</code>. The standard specializations of <code>std::numpunct</code> return <code>"true"</code> and <code>L"true"</code>.
ko: 1,3) <code>string_type</code> 유형의 객체 는 <code>true</code> 표시로 사용됩니다 . <code>std::numpunct</code> 의 표준 특수화는 <code>"true"</code> 및 <code>L"true"</code> 리턴 합니다 .

source: 1,3) The overload that does not take a <code><a href="../error/error_code">std::error_code</a>&amp;</code> parameter throws <a href="filesystem_error"><code>filesystem_error</code></a> on underlying OS API errors, constructed with <code>p</code> as the first path argument and the OS error code as the error code argument. The overload taking a <code><a href="../error/error_code">std::error_code</a>&amp;</code> parameter sets it to the OS API error code if an OS API call fails, and executes <code>ec.clear()</code> if no errors occur. Any overload not marked <code>noexcept</code> may throw <code><a href="../memory/new/bad_alloc">std::bad_alloc</a></code> if memory allocation fails.
ko: 1,3) <code><a href="../error/error_code">std::error_code</a>&amp;</code> 매개 변수 를 사용하지 않는 오버로드는 기본 OS API 오류에서 <a href="filesystem_error"> <code>filesystem_error</code> </a> 를 발생시킵니다. <code>p</code> 는 첫 번째 경로 인수로, OS 오류 코드는 오류 코드 인수로 구성됩니다. <code><a href="../error/error_code">std::error_code</a>&amp;</code> 매개 변수 를 사용하는 과부하 는 OS API 호출이 실패하면이를 OS API 오류 코드로 설정하고 오류가 발생하지 않으면 <code>ec.clear()</code> 실행 합니다. <code>noexcept</code> 로 표시되지 않은 과부하 는 메모리 할당에 실패하면 <code><a href="../memory/new/bad_alloc">std::bad_alloc</a></code> 발생 시킬 수 있습니다 .

source: 1,3) The value of the atomic variable after the modification. Formally, the result of incrementing/decrementing the value immediately preceding the effects of this function in the <a href="../memory_order#Modification_order">modification order</a> of <code>*this</code>.
ko: 1,3) 수정 후 원자 변수의 값. 공식적 / 증분 바로이 함수의 결과를 이전의 값으로 감소시키는 결과 <a href="../memory_order#Modification_order">수정 순</a> 의 <code>*this</code> .

source: 1,3) The value of the referenced object after the modification.
ko: 1,3) 수정 후 참조 된 객체의 값.

source: 1,3) Throws <code>bad_alloc</code> or any exception thrown by the constructor of the contained type. If an exception is thrown, there are no effects (strong exception guarantee).
ko: 1,3) <code>bad_alloc</code> 또는 포함 된 유형의 생성자가 던진 예외를 던집니다 . 예외가 발생하면 아무런 영향이 없습니다 (강력한 예외 보장).

source: 1,3) a reference to this <code>day</code> after modification
ko: 1,3) 수정 후이 <code>day</code> 대한 참조

source: 1,3) a reference to this <code>month</code> after modification
ko: 1,3) 수정 후이 <code>month</code> 대한 참조

source: 1,3) a reference to this <code>time_point</code> after modification
ko: 1,3) 수정 <code>time_point</code> 대한 참조

source: 1,3) a reference to this <code>weekday</code> after modification
ko: 1,3) 수정 <code>weekday</code> 대한 참조

source: 1,3) a reference to this <code>year</code> after modification
ko: 1,3) 수정 후 <code>year</code> 참조

source: 1,3) a reference to this duration after modification
ko: 1,3) 수정 후이 기간에 대한 참조

source: 1,3) lower case character or <code>c</code> if no lower case form is listed by this locale.
ko: 1,3) 소문자 또는 이 로케일에 소문자 형식이없는 경우 <code>c</code>

source: 1,3) narrowed character or <code>dflt</code> if narrowing fails
ko: 1,3) 축소 문자 또는 축소 실패시 <code>dflt</code>

source: 1,3) new bitset object containing the shifted bits
ko: 1,3) 쉬프트 된 비트를 포함하는 새로운 비트 세트 객체

source: 1,3) type is deduced using the rules for <a href="template_argument_deduction#Other_contexts">template argument deduction</a>.
ko: 1,3) 형식은 <a href="template_argument_deduction#Other_contexts">템플릿 인수 추론</a> 규칙을 사용하여 추론 됩니다 .

source: 1,3) upper case character or <code>c</code> if no upper case form is listed by this locale.
ko: 1,3) 대문자 또는 이 로케일에 대문자가없는 경우 <code>c</code>

source: 1,3) widened character
ko: 1,3) 확장 된 캐릭터

source: 1,3)<code>true</code> if <code>c</code> is classified by <code>m</code>
ko: 1,3) <code>c</code> 가 <code>m</code> 으로 분류 되면 <code>true</code>

source: 1,3,5) At most <code>last</code> - <code>first</code> applications of the predicate
ko: 1,3,5) 대부분에서 <code>last</code> - <code>first</code> 술어의 응용

source: 1,5) Adds <code>other</code> to <code>*this</code>.
ko: 1,5) <code>*this</code> 에 <code>other</code> 를 추가합니다 .

source: 1,5) Elements are compared using <code>operator==</code>.
ko: 1,5) 요소는 <code>operator==</code> 사용하여 비교됩니다 .

source: 1,5) when a nameless temporary object is created with the initializer consisting of an empty pair of parentheses or braces(since C++11);
ko: 1,5) 빈 괄호 또는 중괄호로 구성된 이니셜 라이저로 이름없는 임시 객체를 생성 한 경우 (C ++ 11부터);

source: 1-2) (none)
ko: 1-2) (없음)

source: 1-2) Adds <code>d.count()</code> days to <code>wd</code>. The weekday value held in the result is computed by first evaluating <code>static_cast&lt;long long&gt;(unsigned(wd)) + d.count()</code> and reducing it modulo 7 to an integer in the range [0, 6].
ko: 1-2) <code>d.count()</code> 일을 <code>wd</code> 에 추가합니다 . 결과에 포함 된 요일 값은 먼저 <code>static_cast&lt;long long&gt;(unsigned(wd)) + d.count()</code> 하고 모듈로 7을 [0, 6] 범위의 정수로 줄임으로써 계산됩니다.

source: 1-2) Adds <code>dm.count()</code> months to the date represented by <code>ymd</code>. The result has the same <code>day()</code> as <code>ymd</code> and the same <code>year()</code> and <code>month()</code> as <code><a href="../year_month">std::chrono::year_month</a>(ymd.year(), ymd.month()) + dm</code>.
ko: 1-2) <code>ymd</code> 로 표시된 날짜에 <code>dm.count()</code> 개월을 추가합니다 . 결과는 같은이 <code>day()</code> 로 <code>ymd</code> 와 같은 <code>year()</code> 와 <code>month()</code> 등을 <code><a href="../year_month">std::chrono::year_month</a>(ymd.year(), ymd.month()) + dm</code> (ymd.year (), ymd.month ()) + DM .

source: 1-2) Adds <code>dm.count()</code> months to the date represented by <code>ymdl</code>. The result has the same <code>year()</code> and <code>month()</code> as <code><a href="../year_month">std::chrono::year_month</a>(ymdl.year(), ymdl.month()) + dm</code>.
ko: 1-2)를 추가의 <code>dm.count()</code> 날짜에 개월로 표현 <code>ymdl</code> . 결과는 <code><a href="../year_month">std::chrono::year_month</a>(ymdl.year(), ymdl.month()) + dm</code> (ymdl.year (), ymdl.month ()) + dm 과 동일한 <code>year()</code> 및 <code>month()</code> 를 갖습니다 .

source: 1-2) Adds <code>dm.count()</code> months to the date represented by <code>ymwd</code>. The result has the same <code>year()</code> and <code>month()</code> as <code><a href="../year_month">std::chrono::year_month</a>(ymwd.year(), ymwd.month()) + dm</code> and the same <code>weekday()</code> and <code>index()</code> as <code>ymwd</code>.
ko: 1-2)를 추가의 <code>dm.count()</code> 날짜에 개월로 표현 <code>ymwd</code> . 결과는 <code><a href="../year_month">std::chrono::year_month</a>(ymwd.year(), ymwd.month()) + dm</code> (ymwd.year (), ymwd.month ()) + dm 과 동일한 <code>year()</code> 및 <code>month()</code> 를 가지며 ymwd 와 동일한 <code>weekday()</code> 및 <code>index()</code> 를 <code>ymwd</code> .

source: 1-2) Adds <code>dm.count()</code> months to the date represented by <code>ymwdl</code>. The result has the same <code>year()</code> and <code>month()</code> as <code><a href="../year_month">std::chrono::year_month</a>(ymwdl.year(), ymwdl.month()) + dm</code> and the same <code>weekday()</code> as <code>ymwdl</code>.
ko: 1-2)를 추가의 <code>dm.count()</code> 날짜에 개월로 표현 <code>ymwdl</code> . 결과는 동일이 <code>year()</code> 와 <code>month()</code> 와 같은 <code><a href="../year_month">std::chrono::year_month</a>(ymwdl.year(), ymwdl.month()) + dm</code> 과 같은 <code>weekday()</code> 로 <code>ymwdl</code> .

source: 1-2) Adds <code>ds.count()</code> days to <code>d</code>.
ko: 1-2) <code>ds.count()</code> 일을 <code>d</code> 에 추가합니다 .

source: 1-2) Adds <code>dy.count()</code> years to <code>ym</code>.
ko: 1-2) <code>dy.count()</code> 년을 <code>ym</code> 에 추가합니다 .

source: 1-2) Adds <code>ms.count()</code> months to <code>m</code>. The month value held in the result is computed by first evaluating <code>static_cast&lt;long long&gt;(unsigned(m)) + (ms.count() - 1)</code>, reducing it modulo 12 to an integer in the range [0, 11], and then adding 1.
ko: 1-2) <code>ms.count()</code> 개월을 <code>m</code> 에 추가합니다 . 결과에서 유지되는 월 값은 먼저 <code>static_cast&lt;long long&gt;(unsigned(m)) + (ms.count() - 1)</code> 을 평가하여 모듈로 12를 [0, 11] 범위의 정수로 줄임으로써 계산됩니다. 그런 다음 1을 추가하십시오.

source: 1-2) Adds <code>ys.count()</code> years to <code>y</code>.
ko: 1-2) <code>ys.count()</code> 년을 <code>y</code> 에 추가합니다 .

source: 1-2) An absolute path that resolves to the same file as <code><a href="absolute">std::filesystem::absolute</a>(p)</code>.
ko: 1-2) <code><a href="absolute">std::filesystem::absolute</a>(p)</code> 와 동일한 파일로 해석되는 절대 경로입니다 .

source: 1-2) Any exception thrown by the copy constructor of <code>value</code>
ko: 1-2) <code>value</code> 의 복사 생성자가 던진 예외

source: 1-2) Applies the offset <code>d</code> to <code>pt</code>. Effectively returns <code>CT(pt.time_since_epoch() + d)</code>, where <code>CT</code> is the return type.
ko: 1-2) 오프셋 <code>d</code> 를 <code>pt</code> 에 적용합니다 . 효과적으로 반환 <code>CT(pt.time_since_epoch() + d)</code> , <code>CT</code> 는 리턴 타입이다.

source: 1-2) At most <code><a href="../iterator/distance">std::distance</a>(first, last) - n</code> assignments.
ko: 1-2) 최대 <code><a href="../iterator/distance">std::distance</a>(first, last) - n</code> 할당.

source: 1-2) Behaves as a <a href="../../named_req/formattedoutputfunction">FormattedOutputFunction</a>. After constructing and checking the sentry object, if <code>value</code> is <code>short</code> or <code>int</code>, then casts it to <code>unsigned short</code> or <code>unsigned int</code> if <code>ios_base::flags() &amp; ios_base::basefield</code> is <code>ios_base::oct</code> or <code>ios_base::hex</code>. After that, casts to <code>long</code> in any case and outputs as in (3). If <code>value</code> is <code>unsigned short</code> or <code>unsigned int</code>, casts to <code>unsigned long</code> and outputs as in (3).
ko: 1-2) <a href="../../named_req/formattedoutputfunction">FormattedOutputFunction으로</a> 동작합니다 . 센트리 객체를 생성하고 확인한 후 <code>value</code> 가 <code>short</code> 또는 <code>int</code> 인 경우 <code>ios_base::flags() &amp; ios_base::basefield</code> 가 <code>ios_base::oct</code> 또는 <code>ios_base::hex</code> 경우 <code>unsigned int</code> <code>unsigned short</code> 또는 unsigned int 로 캐스트합니다 . 그 후, 어떤 경우에도 <code>long</code> 캐스팅하고 (3)과 같이 출력합니다. 경우 <code>value</code> 이다 <code>unsigned short</code> 또는 <code>unsigned int</code> 에 캐스트 <code>unsigned long</code> (3)과 같이 출력한다.

source: 1-2) Checks if <code>lhs</code> and <code>rhs</code> are equal, i.e. the number of ticks for the type common to both durations are equal.
ko: 1-2) <code>lhs</code> 와 <code>rhs</code> 가 같은지 확인합니다 . 즉, 두 기간에 공통적 인 유형의 진드기 수가 같은지 확인합니다.

source: 1-2) Checks if the contents of <code>lhs</code> and <code>rhs</code> are equal, that is, they have the same number of elements and each element in <code>lhs</code> compares equal with the element in <code>rhs</code> at the same position.
ko: 1-2) <code>lhs</code> 와 <code>rhs</code> 의 내용 이 같은지 확인합니다. 즉, 같은 수의 요소를 가지며 <code>lhs</code> 의 각 요소 가 같은 위치에 있는 <code>rhs</code> 의 요소와 동일한 지 비교합니다 .

source: 1-2) Checks if the contents of <code>lhs</code> and <code>rhs</code> are equal, that is, whether each element in <code>lhs</code> compares equal with the element in <code>rhs</code> at the same position.
ko: 1-2) <code>lhs</code> 와 <code>rhs</code> 의 내용 이 같은지 확인합니다. 즉, <code>lhs</code> 의 각 요소 가 같은 위치에 있는 <code>rhs</code> 의 요소와 같은지 여부를 확인합니다 .

source: 1-2) Checks if the time points <code>lhs</code> and <code>rhs</code> refer to the same time point for the given clock.
ko: 1-2) 시점 <code>lhs</code> 와 <code>rhs</code> 가 주어진 시계에 대해 동일한 시점을 참조 하는지 확인합니다 .

source: 1-2) Checks whether <code>lhs</code> and <code>rhs</code> represent either the same thread, or no thread.
ko: 1-2) <code>lhs</code> 와 <code>rhs</code> 가 같은 스레드인지 또는 스레드가 없는지 확인합니다.

source: 1-2) Checks whether the underlying <code><a href="../type_info">std::type_info</a></code> objects refer to the same type.
ko: 1-2) 기본 <code><a href="../type_info">std::type_info</a></code> 객체가 동일한 유형을 참조 하는지 확인합니다 .

source: 1-2) Compares every element of the tuple <code>lhs</code> with the corresponding element of the tuple <code>rhs</code>.
ko: 1-2) 튜플 <code>lhs</code> 의 모든 요소를 튜플 <code>rhs</code> 의 해당 요소와 비교합니다 .

source: 1-2) Constant if <code>lhs</code> and <code>rhs</code> are of different size, otherwise linear in the size of the container
ko: 1-2) <code>lhs</code> 와 <code>rhs</code> 의 크기가 다른 경우 상수 , 그렇지 않으면 컨테이너 크기가 선형

source: 1-2) Constant plus linear in the distance between <code>pos</code> and end of the container.
ko: 1-2) 컨테이너의 <code>pos</code> 와 끝 사이의 거리에서 상수 + 선형 .

source: 1-2) Constant plus linear in the lesser of the distances between <code>pos</code> and either of the ends of the container.
ko: 1-2) <code>pos</code> 와 컨테이너 끝 사이의 거리가 작을수록 상수 + 선형 .

source: 1-2) Constant.
ko: 1-2) 상수.

source: 1-2) Constructs a <code>shared_ptr</code> with no managed object, i.e. empty <code>shared_ptr</code>
ko: 1-2) 관리 객체가없는 <code>shared_ptr</code> 을 구성합니다 (예 : empty <code>shared_ptr</code> ).

source: 1-2) Converts path <code>p</code> to a canonical absolute path, i.e. an absolute path that has no dot, dot-dot elements or symbolic links in its generic format representation. If <code>p</code> is not an absolute path, the function behaves as if it is first made absolute by <code><a href="absolute">std::filesystem::absolute</a>(p)</code>. The path <code>p</code> must exist.
ko: 1-2) 경로 <code>p</code> 를 정식 절대 경로로 변환합니다 . 즉, 일반 형식으로 도트, 도트 요소 또는 기호 링크가없는 절대 경로로 변환합니다 . <code>p</code> 가 절대 경로가 아닌 경우 , 함수는 <code><a href="absolute">std::filesystem::absolute</a>(p)</code> 의해 처음 절대적인 것처럼 작동 합니다. 경로 <code>p</code> 가 존재해야합니다.

source: 1-2) Effectively calls <code>rdbuf()-&gt;open(filename, mode | ios_base::in)</code>. (see <code><a href="../basic_filebuf/open">std::basic_filebuf::open</a></code> for the details on the effects of that call). Overload (2) is only provided if <code>std::filesystem::path::value_type</code> is not <code>char</code>.(since C++17)
ko: 1-2) <code>rdbuf()-&gt;open(filename, mode | ios_base::in)</code> )을 효과적으로 호출합니다 . 해당 호출의 영향에 대한 자세한 내용 은 <code><a href="../basic_filebuf/open">std::basic_filebuf::open</a></code> 을 참조하십시오 . 오버로드 (2)는 <code>std::filesystem::path::value_type</code> 이 <code>char</code> 이 아닌 경우에만 제공됩니다 (C ++ 17부터)

source: 1-2) Effectively calls <code>rdbuf()-&gt;open(filename, mode | ios_base::out)</code>. (see <code><a href="../basic_filebuf/open">std::basic_filebuf::open</a></code> for the details on the effects of that call). Overload (2) is only provided if <code>std::filesystem::path::value_type</code> is not <code>char</code>.(since C++17)
ko: 1-2) <code>rdbuf()-&gt;open(filename, mode | ios_base::out)</code> )을 효과적으로 호출합니다 . 해당 호출의 영향에 대한 자세한 내용 은 <code><a href="../basic_filebuf/open">std::basic_filebuf::open</a></code> 을 참조하십시오 . 오버로드 (2)는 <code>std::filesystem::path::value_type</code> 이 <code>char</code> 이 아닌 경우에만 제공됩니다 (C ++ 17부터).

source: 1-2) Effectively calls <code>rdbuf()-&gt;open(filename, mode)</code>. (see <code><a href="../basic_filebuf/open">std::basic_filebuf::open</a></code> for the details on the effects of that call). Overload (2) is only provided if <code>std::filesystem::path::value_type</code> is not <code>char</code>.(since C++17)
ko: 1-2) <code>rdbuf()-&gt;open(filename, mode)</code> )를 효과적으로 호출 합니다 . 해당 호출의 영향에 대한 자세한 내용 은 <code><a href="../basic_filebuf/open">std::basic_filebuf::open</a></code> 을 참조하십시오 . 오버로드 (2)는 <code>std::filesystem::path::value_type</code> 이 <code>char</code> 이 아닌 경우에만 제공됩니다 (C ++ 17부터).

source: 1-2) Exactly <code>(last - first)</code> assignments
ko: 1-2) 정확히 <code>(last - first)</code> 과제

source: 1-2) Exactly <code><a href="../iterator/distance">std::distance</a>(first1, last1)</code> applications of <code>unary_op</code>
ko: 1-2) 정확히 <code><a href="../iterator/distance">std::distance</a>(first1, last1)</code> 의 응용 <code>unary_op</code>

source: 1-2) Exactly one comparison
ko: 1-2) 정확히 하나의 비교

source: 1-2) Inserts <code>value</code>.
ko: 1-2) <code>value</code> 삽입 합니다 .

source: 1-2) Inserts <code>value</code>. If the container has elements with equivalent key, inserts at the upper bound of that range.(since C++11).
ko: 1-2) <code>value</code> 삽입 합니다 . 컨테이너에 동등한 키를 가진 요소가있는 경우 해당 범위의 상한에 삽입합니다 (C ++ 11부터).

source: 1-2) Inserts <code>value</code>. The overload (2) is equivalent to <code>emplace(<a href="../../utility/forward">std::forward</a>&lt;P&gt;(value))</code> and only participates in overload resolution if <code><a href="../../types/is_constructible">std::is_constructible</a>&lt;value_type, P&amp;&amp;&gt;::value == true</code>.
ko: 1-2) <code>value</code> 삽입 합니다 . 과부하 (2)는 <code>emplace(<a href="../../utility/forward">std::forward</a>&lt;P&gt;(value))</code> 와 <code><a href="../../types/is_constructible">std::is_constructible</a>&lt;value_type, P&amp;&amp;&gt;::value == true</code> 경우에만 과부하 해결에 참여 합니다 .
